Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious)
(इस नाटक के सभी पात्र, संगठन और घटनाएँ काल्पनिक हैं)
(All child actors were shot under supervision)
(सभी बाल कलाकारों को निगरानी में फिल्माया गया)
Im Yu-ri, are you sleeping?
मैं यू-री हूं, क्या तुम सो रही हो?
Seriously. Look at the time.
सच में। समय तो देखो।
She has no idea how wild this world is.
उसे इस बात का कोई अंदाज़ा नहीं है कि यह दुनिया कितनी जंगली है।
Please.
कृपया।
(Dad)
(पापा)
(Lee Jun-hyuk)
(ली जुन-ह्युक)
(Park Sung-woong)
(पार्क सुंग-वूंग)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(डोंगजे, अच्छा या बुरा)
Ugh.
उफ़.
Hello?
नमस्ते?
Hello? Yu-ri?
नमस्ते? यू-री?
Im Yu-ri.
उसका यू-री.
(Episode 4)
(एपिसोड 4)
Yes, we just reached the scene.
हां, हम अभी घटनास्थल पर पहुंचे हैं।
We'll take a look around.
हम चारों ओर देखेंगे.
Where are we? In the USA?
हम कहाँ हैं? अमेरिका में?
How can there be a gunshot report?
गोली चलने की सूचना कैसे हो सकती है?
What's wrong?
क्या गलत?
A man...
एक आदमी...
Stop right there.
वहीं रुक जाओ.
Freeze.
जमाना।
Stop! Don't move.
रुको! हिलो मत!
- Stop, you prick. - Stop right there.
- रुको, कमीने। - यहीं रुक जाओ।
Hey!
अरे!
Damn it.
धत तेरी कि।
Stay still.
अभी भी रहते हैं।
Freeze.
जमाना।
Damn it.
धत तेरी कि।
It's my son.
यह मेरा बेटा है.
(Son)
(पुत्र)
What's up?
क्या चल रहा है?
Is this Nam Gyeo-rye's guardian?
क्या यह नाम ग्यो-रई का संरक्षक है?
(Son)
(पुत्र)
Who's this?
यह कौन है?
(Exit)
(बाहर निकलना)
He's arrested for killing someone?
क्या उसे किसी की हत्या के आरोप में गिरफ्तार किया गया है?
He didn't kill anyone.
उसने किसी को नहीं मारा.
- So hurry up. - For what?
- तो जल्दी करो। - किसलिए?
How am I supposed to get involved?
मैं इसमें कैसे शामिल हो सकता हूं?
Should I say a senior prosecutor ran there after your call?
क्या मुझे यह कहना चाहिए कि आपके फोन के बाद एक वरिष्ठ अभियोजक वहां दौड़कर आया?
Then send Seo Dong-jae at least.
तो कम से कम सेओ डोंग-जे को तो भेजो।
- CEO Nam. - Just send him as I say, damn it!
- सीईओ नाम. - जैसा मैं कहता हूं, उसे भेज दो, लानत है!
No.
नहीं।
I'm sorry. My apologies, ma'am.
मुझे माफ़ करना। माफ़ी चाहता हूँ, महोदया।
Pass this to Seo Dong-jae.
इसे सेओ डोंग-जे को भेजें।
I'll write a testimony
मैं एक गवाही लिखूंगा
that your brother
कि तुम्हारा भाई
caused no harm to my company
मेरी कंपनी को कोई नुकसान नहीं पहुँचाया
and that he covered all the damage.
और उन्होंने सारा नुकसान कवर कर लिया।
I'm
मैं हूँ
begging you, ma'am.
आपसे विनती करता हूँ, महोदया।
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(अभियोजक सेओ डोंग-जे)
(Boss)
(मालिक)
Yes, boss.
हाँ बॉस।
Can you talk? Where are you?
क्या तुम बात कर सकते हो? कहाँ हो?
I'm on my way to the dorm...
मैं छात्रावास की ओर जा रहा हूं...
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
We got a gun death report near your location.
हमें आपके स्थान के निकट बंदूक से हुई मौत की रिपोर्ट मिली है ।
What? Gun death?
क्या? बंदूक से मौत?
It's a restricted development site.
यह एक प्रतिबंधित विकास स्थल है।
You're the closest. You should go check.
आप सबसे करीब हैं। आपको जाकर जांच करनी चाहिए।
Me?
मुझे?
Okay.
ठीक है।
I'm on my way. Yes.
मैं आ रहा हूँ। हाँ।
Bye.
अलविदा।
Is this Texas or what? Gun death?
क्या यह टेक्सास है या क्या? बंदूक से मौत?
Why would she give me that case?
वह मुझे वह मामला क्यों देगी?
Huh?
हुह?
He's...
वह...
CEO Nam's son.
सीईओ नाम का बेटा।
Thank you for your work.
आपके काम के लिए धन्यवाद।
Isn't he handsome?
क्या वह सुन्दर नहीं है?
I heard the suspect was arrested.
मैंने सुना है कि संदिग्ध को गिरफ्तार कर लिया गया है।
Yes.
हाँ।
How?
कैसे?
When we found the body,
जब हमें शव मिला,
the suspect took off, so we captured him right away.
संदिग्ध भाग गया, इसलिए हमने उसे तुरंत पकड़ लिया।
Here? Next to the body?
यहाँ? देह के पास?
- Yes. - Okay.
- हाँ ठीक है।
- What's the weapon? - A shotgun.
- हथियार क्या है? - एक बन्दूक।
A shotgun?
एक बन्दूक?
- You mean a gun? - Yes.
- तुम्हारा मतलब बंदूक है? - हाँ.
But we haven't found the weapon yet.
लेकिन हमें अभी तक हथियार नहीं मिला है ।
The suspect was here. The weapon must be in the area.
संदिग्ध यहीं था। हथियार भी इसी इलाके में होगा।
Have you identified the victim yet?
क्या आपने अभी तक पीड़ित की पहचान कर ली है?
Captain, let me handle it, please? Can somebody...
कैप्टन, मुझे इसे संभालने दो, प्लीज़? क्या कोई...
Hey, don't let him in.
अरे, उसे अन्दर मत आने दो.
Cap, wait.
कैप, रुको.
- Captain. - What's wrong?
- कैप्टन. - क्या हुआ?
Well,
कुंआ,
it's his daughter.
यह उसकी बेटी है.
Captain.
कप्तान.
She died on the spot after getting shot in her back.
पीठ में गोली लगने से उसकी मौके पर ही मौत हो गई ।
A shotgun.
एक बन्दूक.
A shotgun?
एक बन्दूक?
Then was it...
तो फिर यह था...
Yes, boss. Gun Death?
हाँ, बॉस। बंदूक से मौत?
Geez.
अरे!
It was CEO Nam's influence.
यह सीईओ नैम का प्रभाव था।
(Nam Wan-seong)
(नाम वान-सियोंग)
He was desperate to reach me.
वह मुझ तक पहुंचने के लिए बेताब था।
What did he say?
उसने क्या कहा?
Then I should ask Prosecutor Seo.
तो फिर मुझे अभियोजक सेओ से पूछना चाहिए।
Thank you, ma'am.
धन्यवाद मोहतरमा।
Thank you. Bye.
अलविदा धन्यवाद।
Hey. Wait.
अरे, रुको।
Prosecutor Seo.
अभियोजक सेओ.
We need to talk.
हमें बात करने की जरूरत है।
Damn it.
धत तेरी कि।
Look. I just want to talk.
देखो, मैं बस बात करना चाहता हूँ।
Wait. What happened?
रुको, क्या हुआ?
Why did they arrest my son?
उन्होंने मेरे बेटे को क्यों गिरफ्तार किया?
Telling me to leak the ongoing investigation process?
क्या आप मुझे चल रही जांच प्रक्रिया को लीक करने के लिए कह रहे हैं?
To the guardian of the suspect who got arrested without a warrant?
उस संदिग्ध व्यक्ति के अभिभावक को जिसे बिना वारंट के गिरफ्तार किया गया?
No.
नहीं।
Here's what we'll do.
हम यह करेंगे।
So...
इसलिए...
The land and everything. I'll call them all off, yeah?
ज़मीन और सब कुछ। मैं ये सब बंद कर दूँगा, है ना?
Goddamn it.
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
Do you know whom your son killed?
क्या आप जानते हैं कि आपके बेटे ने किसे मारा?
I can tell you that much.
मैं आपको इतना बता सकता हूं.
She was
वह
the captain's daughter in this police station.
इस पुलिस स्टेशन में कैप्टन की बेटी है ।
Wait. That's...
रुको. वो तो...
The investigation team will tell you the rest against your will.
जांच दल आपकी इच्छा के विरुद्ध आपको बाकी बातें बताएगा ।
And about the weapon as well.
और हथियार के बारे में भी.
Wait. I can save my son,
रुको, मैं अपने बेटे को बचा सकता हूँ।
and you can solve your issue...
और आप अपनी समस्या का समाधान कर सकते हैं...
Mr. Nam Wan-seong.
श्री नाम वान-सियोंग।
I didn't expect to see you here.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मैं तुम्हें यहां देखूंगा।
And you as well, Prosecutor Seo.
और आप भी, अभियोजक सेओ।
Where's my son?
मेरा बेटा कहां है?
Why are you tormenting an innocent boy?
तुम एक निर्दोष लड़के को क्यों सता रहे हो ?
As officers?
अधिकारी के रूप में?
Cut the crap. You're coming with us.
बकवास बंद करो। तुम हमारे साथ आ रहे हो।
- To where? - To your house.
-कहाँ? -आपके घर।
(Cheongju Police Station)
(चेओंगजू पुलिस स्टेशन)
What's this?
यह क्या है?
A warrant.
इख़्तियार।
That was quick. Thank you for your work.
यह तो बहुत जल्दी हो गया। आपके काम के लिए शुक्रिया।
What does that warrant have to do with it?
उस वारंट का इससे क्या संबंध है?
Why are you going to my house? What for?
तुम मेरे घर क्यों जा रहे हो? किसलिए?
Hey, you have a firearm at home, don't you?
अरे, आपके घर पर बंदूक तो है न?
A hunting rifle.
एक शिकार राइफल.
- Why didn't you return it? - Let's go.
-तुमने इसे वापस क्यों नहीं किया? -चलो चलें।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
He said something about solving a problem.
उन्होंने एक समस्या के समाधान के बारे में कुछ कहा।
What was that?
वह क्या था?
- Can you go with him? - What? Why?
- क्या तुम उसके साथ जा सकते हो? - क्या? क्यों?
Hey, open your mouth.
अरे, अपना मुंह खोलो.
Hey. Raise your head.
अरे. अपना सिर उठाओ.
Open.
खुला।
What the hell are you glaring at? We haven't even started yet.
तुम क्या घूर रहे हो? अभी तो हमने शुरुआत भी नहीं की है।
Hey.
अरे।
No matter how much your attorney costs
आपके वकील की लागत चाहे कितनी भी हो
or pretend to be mental,
या मानसिक रूप से बीमार होने का दिखावा करें,
we're going to send you to prison
हम तुम्हें जेल भेज देंगे
and make you pay for your crime.
और तुम्हें तुम्हारे अपराध की सजा दिलाऊंगा।
You're 18.
आप 18 वर्ष के हैं।
You're not juvenile anymore, are you?
अब आप किशोर नहीं रहे, है ना?
Your good old days are now over.
आपके अच्छे पुराने दिन अब ख़त्म हो गए हैं।
When a kid like you ends up in prison,
जब तुम्हारे जैसा बच्चा जेल में पहुँच जाता है,
stinky old men will adore you, you know that?
बदबूदार बूढ़े आदमी तुम्हें पसंद करेंगे, तुम्हें पता है?
It wasn't
यह नहीं था
me.
मुझे।
I didn't do it.
मैने ऐसा नहीं किया.
You didn't do it?
तुमने ऐसा नहीं किया?
Hey, what the hell was that?
अरे, यह क्या बकवास था?
Sir.
महोदय।
Hey, get up.
अरे, उठो.
Get up, idiot.
उठो, बेवकूफ़!
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
Why did you kill her?
तुमने उसे क्यों मारा?
Why did you kill her all the way there?
तुमने उसे वहाँ तक क्यों मारा ?
No surveillance cameras or witnesses.
कोई निगरानी कैमरा या गवाह नहीं।
Did you think it was perfect for your crime?
क्या आपको लगता है कि यह आपके अपराध के लिए उपयुक्त था?
Wait.
इंतज़ार।
How can the first thing you ask be why he killed her?
आप सबसे पहले यह कैसे पूछ सकते हैं कि उसने उसे क्यों मारा?
Not what happened?
नहीं क्या हुआ?
You're implying that he did it.
आप यह कह रहे हैं कि उसने ऐसा किया।
Who's the one that got caught running away
वह कौन है जो भागते हुए पकड़ा गया?
on site covered in the victim's blood?
क्या वह घटनास्थल पर पीड़ित के खून से लथपथ था?
Do you have any idea how frightened he was to see the body?
क्या आपको पता है कि शव देखकर वह कितना भयभीत हुआ होगा?
He's only in high school.
वह अभी केवल हाई स्कूल में है।
If someone chases you in that situation,
यदि उस स्थिति में कोई आपका पीछा करता है ,
anyone will run away for sure.
कोई भी निश्चित रूप से भाग जाएगा.
He was shocked to find a dead body by chance,
वह संयोगवश एक शव पाकर हैरान रह गया ,
then the police appeared.
तभी पुलिस आ गई।
Then you'd ask for help.
तब आप मदद मांगेंगे.
Why run away when he didn't do anything wrong?
जब उसने कुछ गलत नहीं किया तो भाग क्यों गया ?
Hey, why did you kill her? Say it.
अरे, तुमने उसे क्यों मारा? बोलो।
You called Im Yu-ri
आपने इम यू-री को बुलाया
eight times in a row.
लगातार आठ बार.
You called her eight times when she wasn't picking up--
जब उसने फोन नहीं उठाया तो आपने उसे आठ बार फोन किया--
He kept calling because she didn't pick up.
वह फोन करता रहा क्योंकि उसने फोन नहीं उठाया।
What's wrong about calling her eight times?
उसे आठ बार फोन करने में क्या गलत है ?
How did he know the victim was there when she didn't pick up?
जब पीड़िता ने फोन नहीं उठाया तो उसे कैसे पता चला कि वह वहां थी ?
Oh, is that why you tracked her location?
ओह, क्या इसीलिए आपने उसका स्थान ट्रैक किया?
It was all on your phone.
यह सब आपके फोन पर था.
You tracked Im Yu-ri's location, didn't you?
आपने इम यू-री का स्थान ट्रैक किया, है ना?
Because...
क्योंकि...
Were you upset? Because she ignored your calls eight times?
क्या आप परेशान थे? क्योंकि उसने आठ बार आपकी कॉल अनसुनी कर दी थी?
One doesn't just kill for knowing the location.
कोई सिर्फ स्थान जानने के लिए हत्या नहीं करता ।
You're grilling him with speculations.
आप उन पर अटकलें लगा रहे हैं।
If you continue--
यदि आप जारी रखें--
Did your father put the gun in your hand?
क्या आपके पिता ने आपके हाथ में बंदूक थमा दी थी?
For you to use it when killing people?
क्या आप इसका इस्तेमाल लोगों को मारते समय करेंगे?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
No matter whose daughter it is, don't cross the line.
चाहे बेटी किसी की भी हो, सीमा पार मत करो।
Have you found the weapon yet?
क्या आपको हथियार मिल गया है?
We're still looking for it.
हम अभी भी इसकी तलाश कर रहे हैं।
If he hadn't given it to you, did you sneak it out?
यदि उसने तुम्हें यह नहीं दिया था, तो क्या तुमने इसे चुपके से निकाल लिया?
Did you know Nam Wan-seong had a gun license?
क्या आप जानते हैं कि नाम वान-सियोंग के पास बंदूक का लाइसेंस था?
The hunting rifle.
शिकार राइफल.
Check if it's safe in his house.
जांच करें कि क्या यह उसके घर में सुरक्षित है।
I've lost it.
मैं इसे खो चुका हूं.
It's gone.
वह चला गया।
Damn it.
धत तेरी कि।
It looks like the father needs an attorney too.
ऐसा लगता है कि पिता को भी एक वकील की जरूरत है।
If you still haven't found it yet,
यदि आपको अभी भी यह नहीं मिला है,
do you think he abandoned it somewhere far away?
क्या आपको लगता है कि उसने इसे कहीं दूर छोड़ दिया है?
Why did he come back to the scene?
वह घटनास्थल पर वापस क्यों आया?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
Why check it?
इसकी जांच क्यों करें?
If you've found the gun,
यदि आपको बंदूक मिल गई है,
compare the number on it to the license.
उस पर अंकित संख्या की तुलना लाइसेंस से करें।
Oh. I know.
ओह, मुझे पता है।
You couldn't find the weapon.
आप हथियार नहीं ढूंढ सके.
Wait. One second.
एक क्षण रुको।
I'll come back early tomorrow.
मैं कल जल्दी वापस आऊंगा.
Don't say a word.
एक शब्द भी मत बोलो.
Not when you're alone, okay?
जब आप अकेले हों तो नहीं, ठीक है?
You can talk to him later. You're dismissed.
आप उससे बाद में बात कर सकते हैं। आपको बर्खास्त कर दिया गया है।
Mr. Nam Gyeo-rye.
श्री नाम ग्यो-रये.
Let's talk.
चलो बात करते हैं।
Look at me, will you?
मेरी तरफ देखो, क्या तुम?
Was that you?
क्या वह आप थे?
What happened to your face?
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
Did that guy do that to you?
क्या उस आदमी ने आपके साथ ऐसा किया?
Is that why Yu-ri was bruised and wounded?
क्या इसीलिए यू-री को चोटें आईं और वह घायल हो गया?
And you chased her all the way to the hospital?
और तुम उसे अस्पताल तक पीछा करते रहे?
I fell while I was in a rush.
मैं जल्दबाजी में गिर गया।
What are you going to do now?
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
You said they saw your face.
आपने कहा कि उन्होंने आपका चेहरा देखा।
Yet that wasn't enough,
फिर भी यह पर्याप्त नहीं था,
you brought a gun to kill her?
तुम उसे मारने के लिए बंदूक लाए हो?
You were carrying a gun in front of your house, no?
आप अपने घर के सामने बंदूक लेकर घूम रहे थे , है ना?
I saw you carrying it, so spill it out.
मैंने तुम्हें इसे ले जाते हुए देखा है, इसलिए इसे बाहर निकाल दो।
Where's the gun?
बंदूक कहां है?
Where did you hide it?
तुमने इसे कहां छुपाया?
Huh?
हुह?
Detective Jung.
जासूस जंग.
Take him to jail, please.
कृपया उसे जेल ले जाओ।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Wait.
इंतज़ार।
What gun? What do you know about this?
कौन सी बंदूक? तुम्हें इसके बारे में क्या पता है?
Oh.
ओह।
It looked like a tennis racket bag.
यह एक टेनिस रैकेट बैग जैसा दिखता था।
It was about this big. It was green.
यह लगभग इतना बड़ा था। यह हरा था।
Around 8:30 p.m.,
लगभग 8:30 बजे,
the suspect was carrying it in front of his house and
संदिग्ध व्यक्ति इसे अपने घर के सामने ले जा रहा था और
I happened to see it.
संयोगवश मैंने इसे देखा।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Your next question is why I went to his house?
आपका अगला सवाल यह है कि मैं उसके घर क्यों गया?
Why I went to the suspect's house
मैं संदिग्ध के घर क्यों गया?
even before the incident occurred?
क्या घटना घटने से पहले ही ऐसा हो गया था?
You know it.
आपको यह पता है।
- Can I have your business card? - My business card?
- क्या मुझे आपका बिज़नेस कार्ड मिल सकता है? - मेरा बिज़नेस कार्ड?
I'll ask you to check it if we find the bag.
अगर हमें बैग मिल जाए तो मैं आपसे उसकी जांच करने के लिए कहूंगा ।
Okay.
ठीक है।
What's your name, detective?
आपका नाम क्या है, जासूस?
Detective Kim Hyung-woo.
जासूस किम ह्युंग-वू.
I'm Seo Dong-jae.
मैं सेओ डोंग-जे हूं।
Are you on Captain Im's team?
क्या आप कैप्टन इम की टीम में हैं?
Were you close to the victim?
क्या आप पीड़ित के करीब थे?
No.
नहीं।
She was my captain's daughter. That's about it.
वह मेरे कैप्टन की बेटी थी। बस इतना ही।
Right.
सही।
Okay.
ठीक है।
Prosecutor Seo Dong-jae.
अभियोजक सेओ डोंग-जे.
That lunatic took it for real.
उस पागल ने इसे सच मान लिया।
- Yes, CEO Nam. - Where are you?
- हां, सीईओ नाम. - आप कहां हैं?
I just left the police station.
मैं अभी पुलिस स्टेशन से निकला हूं।
Sir, the police said the gun--
महोदय, पुलिस ने कहा कि बंदूक--
Go back and find out where he put it.
वापस जाओ और पता लगाओ कि उसने इसे कहां रखा है।
Tell him to confess where he hid the gun
उससे कहो कि वह कबूल करे कि उसने बंदूक कहाँ छिपाई थी
and I'll handle it!
और मैं इसे संभाल लूंगा!
Last night in Cheongju,
कल रात चेओंगजू में,
a high school student died in a horrible gun accident.
एक हाई स्कूल के छात्र की एक भयानक बंदूक दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
The police went to check
पुलिस जाँच करने गई
after receiving a gunshot report,
गोली चलने की सूचना मिलने के बाद,
but the victim was already found dead.
लेकिन पीड़ित पहले ही मृत पाया गया।
You're back. Have you had lunch?
तुम वापस आ गए। क्या तुमने दोपहर का खाना खा लिया?
- Don't mind me. - Died from excessive bleeding.
- मेरी बात पर ध्यान मत दो। - अत्यधिक रक्तस्राव से मृत्यु हो गई।
The place you see behind me is
मेरे पीछे जो जगह आप देख रहे हैं वह है
where an 18-year-old Ms. Im died
जहाँ 18 वर्षीय सुश्री इम की मृत्यु हो गई
by a gunshot last night.
कल रात गोली लगने से हुई मौत।
When the police went to check after a gunshot was reported,
गोली चलने की सूचना मिलने के बाद जब पुलिस जांच करने गई , तो...
they arrested a male suspect
उन्होंने एक पुरुष संदिग्ध को गिरफ्तार किया
about 50m away from the scene.
घटनास्थल से लगभग 50 मीटर दूर।
However, the suspect is remaining silent
हालाँकि, संदिग्ध चुप है
about his criminal intent.
उसके आपराधिक इरादे के बारे में।
On the other hand, the suspect's father
दूसरी ओर, संदिग्ध के पिता
did not return the hunting rifle,
शिकार की राइफल वापस नहीं की,
yet the police station in charge was not aware of it.
फिर भी थाना प्रभारी को इसकी जानकारी नहीं थी।
Some say the negligence of the gun management
कुछ लोग कहते हैं कि बंदूक प्रबंधन की लापरवाही
by the police may have caused it.
पुलिस द्वारा की गई कार्रवाई के कारण ऐसा हो सकता है।
In response...
जवाब में...
I heard you received a chunk.
मैंने सुना है कि आपको एक टुकड़ा मिला है।
Yes.
हाँ।
Did someone else receive it?
क्या किसी और को यह प्राप्त हुआ?
I had no idea it'd arrived.
मुझे तो पता ही नहीं था कि वह आ गया है।
I met Mr. Kang.
मैं श्री कांग से मिला।
You went all the way to Seoul to pick it up?
आप इसे लेने के लिए सियोल तक गए थे ?
In person?
स्वयं?
He was here.
वह यहाँ था.
Has he ever visited himself before to deliver the goods?
क्या वह पहले कभी सामान देने के लिए स्वयं आया है?
What?
क्या?
The food is getting cold.
खाना ठंडा हो रहा है.
Then we can start selling again.
तब हम पुनः बिक्री शुरू कर सकेंगे।
When are you meeting Mr. Won for a deal?
आप सौदे के लिए श्रीमान वोन से कब मिल रहे हैं ?
When he begs me.
जब वह मुझसे भीख मांगता है.
I knew kids these days were scary,
मैं जानता था कि आजकल के बच्चे डरावने होते हैं,
but I never expected to see a gun.
लेकिन मैंने कभी बंदूक देखने की उम्मीद नहीं की थी।
They're way ahead of our time.
वे हमारे समय से बहुत आगे हैं।
The daughter of a man who visited our building just the other day
एक आदमी की बेटी जो कुछ दिन पहले ही हमारी बिल्डिंग में आया था
died like that.
ऐसे ही मर गया.
We should show our condolences.
हमें अपनी संवेदना प्रकट करनी चाहिए।
We may not know the victim, but we should still go.
हो सकता है कि हम पीड़ित को न जानते हों, लेकिन फिर भी हमें वहां जाना चाहिए।
It's the daughter of a detective in our district.
यह हमारे जिले के एक जासूस की बेटी है ।
We know her already.
हम उसे पहले से ही जानते हैं।
You've all seen her before at least once.
आप सभी ने उसे पहले भी कम से कम एक बार देखा होगा।
We've seen Captain Im's daughter before?
हमने कैप्टन इम की बेटी को पहले भी देखा है?
You know the part-timer at the bowling alley?
क्या आप बॉलिंग एली के अंशकालिक खिलाड़ी को जानते हैं ?
Did you know she was his daughter?
क्या आप जानते हैं कि वह उसकी बेटी थी?
No, I was surprised to see her portrait too.
नहीं, मैं भी उसका चित्र देखकर आश्चर्यचकित था।
Did you visit her funeral already?
क्या आप पहले ही उसके अंतिम संस्कार में जा चुके हैं?
Yes.
हाँ।
Who wants to be in charge when we get this case?
जब यह मामला हमारे पास आएगा तो कौन इसका प्रभारी बनना चाहेगा ?
It's never easy just because the suspect is obvious.
यह कभी भी आसान नहीं होता, क्योंकि संदिग्ध व्यक्ति स्पष्ट है।
The police have emotions too.
पुलिस की भी भावनाएं होती हैं।
Check the sentence.
वाक्य की जाँच करें.
We can't even give him a long sentence because he's a student.
हम उसे लंबी सजा भी नहीं दे सकते क्योंकि वह एक छात्र है।
He killed a captain's daughter. You can't be loose either.
उसने एक कैप्टन की बेटी को मार डाला। तुम भी लापरवाह नहीं हो सकते।
I don't think the suspect is obvious.
मुझे नहीं लगता कि संदिग्ध व्यक्ति स्पष्ट है।
Why not?
क्यों नहीं?
The suspect who was arrested on site didn't have the weapon.
जिस संदिग्ध को मौके पर गिरफ्तार किया गया था, उसके पास हथियार नहीं था।
Maybe he threw it out.
शायद उसने इसे बाहर फेंक दिया।
If it was abandoned too far to find it,
यदि इसे इतनी दूर छोड़ दिया गया हो कि इसे ढूंढना संभव न हो,
why did he come back to the scene?
वह घटनास्थल पर वापस क्यों आया ?
Do I have to remind you that the suspect always
क्या मुझे आपको यह याद दिलाना होगा कि संदिग्ध हमेशा
- returns to the site? - But--
- साइट पर वापस आता है? - लेकिन--
But, my ass. You're just a newbie.
लेकिन, अरे यार, तुम तो अभी नए हो।
The suspect was covered in the victim's blood.
संदिग्ध व्यक्ति पीड़िता के खून से लथपथ था।
What?
क्या?
If he came back like that, he was basically asking to be arrested.
यदि वह इस तरह वापस आया तो वह मूलतः गिरफ्तारी की मांग कर रहा था।
Maybe he dropped something important?
शायद उसने कोई महत्वपूर्ण चीज़ गिरा दी?
No.
नहीं।
Nothing important was found yet.
अभी तक कुछ भी महत्वपूर्ण नहीं मिला।
How do you know everything so well?
तुम्हें सब कुछ इतनी अच्छी तरह कैसे पता है ?
Did CEO Nam tell you?
क्या सीईओ नाम ने आपको बताया?
Hey, Jo Byung-gun.
अरे, जो ब्युंग-गन।
Oh, I was just joking.
ओह, मैं तो मजाक कर रहा था।
Boss.
मालिक।
When you told me to go check it,
जब आपने मुझसे कहा कि जाकर इसकी जांच करो,
did you know it was Captain Im's daughter?
क्या आप जानते हैं कि यह कैप्टन इम की बेटी थी?
No.
नहीं।
I knew you called me
मुझे पता था कि तुमने मुझे बुलाया था
because it was a gun death, right?
क्योंकि यह बंदूक से हुई मौत थी, है ना?
Yes.
हाँ।
It's her and CEO Nam's collaboration for sure.
यह निश्चित रूप से उनका और सीईओ नैम का सहयोग है।
Get him out. Then I'll call it off.
उसे बाहर निकालो। फिर मैं इसे बंद कर दूँगा।
The land and everything. I'll call them all off, yeah?
ज़मीन और सब कुछ। मैं ये सब बंद कर दूँगा, है ना?
They thought I'd be helpless because of the land.
उन्होंने सोचा कि मैं जमीन के कारण असहाय हो जाऊंगा।
It's true that it's a picky case.
यह सच है कि यह एक नाजुक मामला है।
If we assign it to a newbie,
यदि हम इसे किसी नये व्यक्ति को सौंपते हैं,
the police would think we're not taking it seriously
पुलिस को लगेगा कि हम इसे गंभीरता से नहीं ले रहे हैं
when a detective's daughter's dead.
जब एक जासूस की बेटी मर जाती है।
It can't be someone who keeps picking a fight with the police.
यह कोई ऐसा व्यक्ति नहीं हो सकता जो पुलिस से झगड़ा करता रहे।
So a veteran
तो एक अनुभवी
who gets along in the world should be assigned.
जो दुनिया में साथ चलता है उसे नियुक्त किया जाना चाहिए।
Oh.
ओह।
That will be me.
वह मैं होऊंगा.
I'll take the case, boss.
मैं यह केस ले लूंगा, बॉस।
Did you all know Prosecutor Seo became the model prosecutor?
क्या आप सभी जानते हैं कि अभियोजक सेओ आदर्श अभियोजक बन गए हैं?
Because we haven't had the awards due to COVID-19,
क्योंकि COVID-19 के कारण हमें पुरस्कार नहीं मिले हैं ,
this time, it'll be held in the supreme office.
इस बार, यह सर्वोच्च कार्यालय में आयोजित किया जाएगा ।
You're dismissed.
आप बर्खास्त हैं.
Prosecutor Seo.
अभियोजक सेओ.
Yes.
हाँ।
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(अभियोजक सेओ डोंग-जे)
Prosecutor Seo, did you check the photo? Is that the one?
अभियोजक सेओ, क्या आपने फ़ोटो देखी? क्या यही है?
Yes, that's the bag, but why did the victim have it?
हां, यह बैग है, लेकिन पीड़ित के पास यह क्यों था?
That's my question.
यही मेरा प्रश्न है।
Yu-ri used to work here.
यू-री यहां काम करती थी।
- The bowling alley? - You know it already?
- बॉलिंग एली? - क्या आप इसे पहले से जानते हैं?
That means the suspect grabbed the gun from his house
इसका मतलब है कि संदिग्ध ने बंदूक अपने घर से ली थी
and gave it to Yu-ri.
और इसे यू-री को दे दिया।
But he
लेकिन वह
took the gun back and shot her with it.
बंदूक वापस ले ली और उससे उसे गोली मार दी।
Yu-ri first received it without a clue
यू-री को पहली बार यह बिना किसी सुराग के मिला था
then she realized it was a gun.
तब उसे एहसास हुआ कि यह एक बंदूक थी।
So what if the boy took it back
तो क्या हुआ अगर लड़के ने इसे वापस ले लिया
from her by force?
उससे जबरदस्ती?
Kill her because she found out that it was a gun?
उसे इसलिए मार दिया क्योंकि उसे पता चल गया कि वह बंदूक थी?
Because the victim accused him of having a gun?
क्योंकि पीड़िता ने उस पर बंदूक रखने का आरोप लगाया था?
That doesn't make any sense.
इसका कोई मतलब नहीं है.
We've proved that the suspect
हमने साबित कर दिया है कि संदिग्ध
took the gun bag to the bowling alley.
बंदूक का थैला लेकर बॉलिंग एली में चले गए।
He paid the cab with his card when he went there.
जब वह वहां गया तो उसने अपने कार्ड से टैक्सी का भुगतान किया ।
Just a few hours before the incident.
घटना से कुछ ही घंटे पहले।
Other evidence says
अन्य साक्ष्य कहते हैं
the suspect gave it to Yu-ri.
संदिग्ध ने इसे यू-री को दे दिया।
What other evidence?
और क्या सबूत है?
Was Gyeo-rye close to Yu-ri?
क्या ग्यो-रई, यू-री के करीब था?
I'm not sure about that,
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं,
but Yu-ri was close to Ji-hyun.
लेकिन यू-री जी-ह्यून के करीब थी।
I wasn't close to her. I just sat next to her a few times.
मैं उसके ज़्यादा क़रीब नहीं था। मैं बस कुछ बार उसके बगल में बैठा था।
You should ask Kim Ye-jin.
आपको किम ये-जिन से पूछना चाहिए।
Gyeo-rye used to wait for Yu-ri after school.
ग्यो-रई स्कूल के बाद यू-री का इंतज़ार करता था ।
How did Gyeo-rye and Yu-ri look together?
ग्यो-रई और यू-री एक साथ कैसे दिखते थे ?
I think he liked her.
मुझे लगता है कि वह उसे पसंद करता था.
But Yu-ri...
लेकिन यू-री...
Maybe he became angry
शायद वह नाराज़ हो गया
because Yu-ri wouldn't accept his heart.
क्योंकि यू-री उसके दिल को स्वीकार नहीं करेगी ।
Yet, that still doesn't explain
फिर भी, यह अभी भी स्पष्ट नहीं है
why the gun bag was moved
बंदूक का बैग क्यों हटाया गया?
from Im Yu-ri to Nam Gyeo-rye.
इम यु-री से नाम ग्यो-रये तक।
Enough with the bag. What about the weapon?
बैग की बात तो बहुत हो गई, अब हथियार का क्या?
Not yet.
अभी तक नहीं।
Even though you searched all night long?
भले ही आपने सारी रात खोज की हो?
Yes, even though we searched all night long.
हाँ, हालांकि हमने पूरी रात खोज की।
We're expanding the area.
हम क्षेत्र का विस्तार कर रहे हैं।
Anything new with Nam Gyeo-rye?
नाम ग्यो-रई के साथ कुछ नया?
He won't say a word. His mouth is shut tight.
वह एक शब्द भी नहीं बोलेगा। उसका मुँह कसकर बंद है।
Okay.
ठीक है।
Perhaps they traded it in the bowling alley?
शायद उन्होंने इसे बॉलिंग एली में बेच दिया?
They wouldn't have done that in front of everyone.
वे ऐसा सबके सामने नहीं करते ।
Damn it. I'll have to go check.
धिक्कार है! मुझे जाकर देखना होगा।
(Spare Bowling Center)
(स्पेयर बॉलिंग सेंटर)
(Temporarily closed)
(अस्थायी रूप से बंद)
Shoot.
गोली मार।
Huh?
हुह?
Excuse me.
माफ़ करें।
Hello?
नमस्ते?
Wait. I'm from the prosecution service.
रुको, मैं अभियोजन सेवा से हूँ।
Can I talk to you for a second?
क्या मैं आपसे एक मिनट बात कर सकता हूं?
You remind me of a grocery store owner from my old town.
तुम मुझे मेरे पुराने शहर के एक किराने की दुकान के मालिक की याद दिलाते हो।
You can have all you want.
आप जो चाहें पा सकते हैं।
Oh, I'm good.
ओह, मैं अच्छा हूं.
Oh, yes. Thank you.
हाँ, धन्यवाद।
We've been here many times before.
हम पहले भी कई बार यहां आ चुके हैं।
This is the first time to see it closed.
यह पहली बार है जब इसे बंद देखा गया है।
How can I open it
मैं इसे कैसे खोल सकता हूँ?
after what happened to that young girl?
आखिर उस जवान लड़की के साथ क्या हुआ?
What a world.
कैसी दुनिया है!
Thank you for this.
इसके लिए धन्यवाद।
Are you okay? Sir...
आप ठीक तो हैं? सर...
You shouldn't drink with...
तुम्हें इसके साथ शराब नहीं पीनी चाहिए...
You shouldn't smoke either.
आपको धूम्रपान भी नहीं करना चाहिए.
The police came by
पुलिस आई
and took the surveillance camera and all.
और निगरानी कैमरा वगैरह ले गए।
And they asked me
और उन्होंने मुझसे पूछा
about Yu-ri's friend. The yellow hair.
यू-री की दोस्त के बारे में। पीले बाल।
Did that yellow hair
क्या वो पीले बाल
come here to meet Yu-ri yesterday?
कल यू-री से मिलने यहाँ कौन आया था?
I happened to leave early yesterday.
मैं कल जल्दी निकल गया ।
You wouldn't know if the blond gave her the gun.
आपको पता नहीं चलेगा कि उस गोरे ने उसे बंदूक दी थी।
- The gun? - Yes.
- बंदूक? - हाँ.
The police found that he brought a gun here in a bag
पुलिस को पता चला कि वह एक बैग में बंदूक लेकर आया था।
from a surveillance camera.
निगरानी कैमरे से.
No, it's okay.
नहीं, सब ठीक है।
I called the cab.
मैंने टैक्सी बुलाई.
Excuse me?
माफ़ करें?
Sir?
महोदय?
I need to get some sleep.
मुझे थोड़ी नींद लेने की जरूरत है.
What?
क्या?
No.
नहीं।
Sir?
महोदय?
Finish your sentence first.
पहले अपना वाक्य पूरा करो.
Sir, can you...
महोदय, क्या आप...
There he is.
वो रहा वो।
Hello.
नमस्ते।
Where's Mr. Seo?
श्रीमान सेओ कहाँ हैं?
He's working outside.
वह बाहर काम कर रहा है.
He's always so busy.
वह हमेशा बहुत व्यस्त रहता है.
After you, ma'am.
आपके बाद, महोदया.
Go ahead. Something came up.
आगे बढ़ो। कुछ बात आई है।
When did you get it? Why didn't you tell me?
तुम्हें यह कब मिला? तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
I had no idea.
मुझे अनुमान नहीं था।
Geum-ho picked it up by himself.
ग्यूम-हो ने इसे स्वयं उठाया।
When are you resuming the deals? And where?
आप सौदे कब फिर से शुरू कर रहे हैं? और कहाँ?
I don't know yet. The address changes every day.
मुझे अभी तक पता नहीं है। पता तो हर रोज़ बदलता है।
I'll let you know when it's decided.
जब निर्णय हो जाएगा तो मैं आपको बता दूंगा ।
Yes.
हाँ।
Just wait until I wipe your ass, you jerks.
बस रुको जब तक मैं तुम्हारी गांड साफ़ नहीं कर देता, तुम बेवकूफ़।
(Sunkookkwan)
(सुनकूकवान)
What the hell?
क्या बकवास है?
CEO Nam, a word, please.
सीईओ नाम, कृपया एक शब्द कहें।
Isn't the murder suspect your son?
क्या हत्या का संदिग्ध आपका बेटा नहीं है?
Why did you not return the gun?
तुमने बंदूक क्यों नहीं लौटाई?
Did you know the gun was gone?
क्या आपको पता था कि बंदूक गायब हो गयी है?
Any word to the victim's family?
क्या आप पीड़ित परिवार से कुछ कहना चाहेंगे?
It won't be recorded while I'm here.
जब तक मैं यहां हूं, यह रिकार्ड नहीं किया जाएगा ।
Feel free to talk to him.
बेझिझक उससे बात करें.
Son.
बेटा.
Where's the gun?
बंदूक कहां है?
I need to know where it is, so I can get rid of it.
मुझे यह जानना है कि वह कहां है, ताकि मैं उससे छुटकारा पा सकूं।
Where did you hide it?
तुमने इसे कहां छुपाया?
I didn't hide it.
मैंने इसे नहीं छिपाया.
I didn't do it.
मैने ऐसा नहीं किया.
Are you not going to tell me either?
क्या आप मुझे भी नहीं बतायेंगे?
I'm not mad at you, so tell me already.
मैं तुमसे नाराज नहीं हूं, तो मुझे पहले ही बता दो।
I didn't do it.
मैने ऐसा नहीं किया.
Nam Gyeo-rye.
नाम ग्यो-रये.
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
Look at me, Nam Gyeo-rye.
मेरी ओर देखो, नाम ग्यो-रये।
Nam Gyeo-rye, look...
नाम ग्यो-रये, देखो...
Look at your dad, you prick.
अपने पिता को देखो, मूर्ख!
Keep that attitude.
यही रवैया बनाए रखें।
No matter what they say, just say no.
चाहे वे कुछ भी कहें, बस 'नहीं' कह दीजिए।
Even if you threaten you, say you didn't do it.
भले ही आपको धमकी दी जाए, कहिए कि आपने ऐसा नहीं किया।
I'll take care of the rest.
बाकी का मैं ध्यान रखूंगा।
Okay.
ठीक है।
I also chose your prosecutor.
मैंने आपके अभियोजक को भी चुना है।
A guy named Seo Dong-jae will be here.
सेओ डोंग-जे नाम का एक लड़का यहां होगा।
He's coming here to set you free,
वह तुम्हें आज़ाद करने के लिए यहाँ आ रहा है,
so endure it for just one more day, okay?
तो बस एक दिन और सहन करो , ठीक है?
Look.
देखना।
You're in Cheongju.
आप चियोंगजू में हैं।
Even prosecutors move
यहां तक ​​कि अभियोजक भी आगे बढ़ते हैं
like pawns upon my order in Cheongju.
चियोंगजू में मेरे आदेश पर मोहरे की तरह ।
So no need to be scared. Whatever they say,
तो डरने की कोई ज़रूरत नहीं है। वो जो भी कहें,
keep your mouth shut.
अपना मुँह बंद करो।
The prosecutor will dismiss everything, okay?
अभियोजक सब कुछ खारिज कर देगा, ठीक है?
Okay.
ठीक है।
So
इसलिए
where's the gun?
बंदूक कहाँ है?
I told you. I didn't do it.
मैंने तुमसे कहा था, मैंने ऐसा नहीं किया।
You really didn't?
क्या तुमने सचमुच ऐसा नहीं किया?
I... I didn't kill her.
मैंने... मैंने उसे नहीं मारा.
That's all that matters.
बस यही बात मायने रखती है।
You didn't do it.
तुमने ऐसा नहीं किया.
Yes. It's going to be all right.
हाँ, सब ठीक हो जाएगा।
Mr. Nam Wan-seong?
श्री नाम वान-सियोंग?
- Take him. - Follow me.
- उसे ले जाओ. - मेरे पीछे आओ.
Will you come with me?
क्या आप मेरे साथ आना चाहते है?
To where? Why?
कहाँ? क्यों?
For violating the firearm safety management.
आग्नेयास्त्र सुरक्षा प्रबंधन का उल्लंघन करने के लिए।
You haven't written a report yet.
आपने अभी तक कोई रिपोर्ट नहीं लिखी है.
It won't take long, sir.
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा, महोदय।
Well, we'll have to see about that.
खैर, हमें इस बारे में देखना होगा।
Wait.
इंतज़ार।
I'll tell you what to write in the report.
मैं आपको बताऊंगा कि रिपोर्ट में क्या लिखना है।
Oh, hello.
ओह हैलो।
You're finally here.
आप अंततः यहाँ हैं।
Are you here to meet my son?
क्या आप मेरे बेटे से मिलने आये हैं?
Yes, of course.
हाँ बिल्कुल।
Now I'm finally relieved.
अब मैं अंततः राहत महसूस कर रहा हूं।
Have you talked to your boss too?
क्या आपने अपने बॉस से भी बात की है?
Yes, of course.
हाँ बिल्कुल।
He happens to be in there. You should go talk to him.
वह वहाँ है। तुम्हें उससे बात करनी चाहिए।
Gyeo-rye is waiting for you too.
ग्यो-राई भी तुम्हारा इंतज़ार कर रही है।
You told him about me?
तुमने उसे मेरे बारे में बताया?
Of course. You're the prosecutor in charge.
हाँ, बिल्कुल। आप प्रभारी अभियोजक हैं।
The case hasn't been forwarded yet,
मामला अभी तक आगे नहीं भेजा गया है,
and the prosecutor in charge has been determined already?
और प्रभारी अभियोजक का निर्धारण पहले ही हो चुका है?
As you know,
जैसा कि आप जानते हैं,
it's a special case.
यह एक विशेष मामला है.
What's so special about it?
इसमें ऐसी क्या खास बात है?
The victim was the captain's family.
पीड़ित कैप्टन का परिवार था।
It sure is special.
यह निश्चित रूप से विशेष है।
Very special
बहुत ही खास
and very important, yeah?
और बहुत महत्वपूर्ण है, है ना?
If the suspect knows me,
यदि संदिग्ध मुझे जानता है,
it shouldn't take long.
इसमें अधिक समय नहीं लगना चाहिए.
Bye now.
अलविदा।
Please do your best.
कृपया अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।
Thank you.
धन्यवाद।
- Come with me. - Watch out.
- मेरे साथ आओ. - सावधान रहो.
This way.
इस तरह.
A guy named Seo Dong-jae will be here.
सेओ डोंग-जे नाम का एक लड़का यहां होगा।
He's coming here to set you free,
वह तुम्हें आज़ाद करने के लिए यहाँ आ रहा है,
so endure it for just one more day, okay?
तो बस एक दिन और सहन करो , ठीक है?
(Seo Dong-jae)
(सियो डोंग-जे)
Are you keeping your mouth shut without saying a word?
क्या आप बिना कुछ बोले अपना मुंह बंद रखे हुए हैं?
For what?
किस लिए?
Thinking your dad got your back?
क्या आप सोचते हैं कि आपके पिता आपके साथ हैं?
You think his petty power can save your ass?
क्या आपको लगता है कि उसकी तुच्छ शक्ति आपकी जान बचा सकती है?
If that's why you're keeping your mouth shut,
यदि इसी कारण आप अपना मुंह बंद रख रहे हैं,
stay that way.
ऐसे ही रहो.
What can I do? You're asking to doom your life.
मैं क्या कर सकता हूँ? तुम तो अपनी ज़िंदगी बर्बाद करने को कह रहे हो।
Even prosecutors move
यहां तक ​​कि अभियोजक भी आगे बढ़ते हैं
like pawns upon my order in Cheongju.
चियोंगजू में मेरे आदेश पर मोहरे की तरह ।
You're in the center of everything.
आप हर चीज़ के केंद्र में हैं ।
All evidence is pointing at you.
सारे सबूत आपकी ओर इशारा कर रहे हैं।
So no need to be scared. Whatever they say,
तो डरने की कोई ज़रूरत नहीं है। वो जो भी कहें,
keep your mouth shut.
अपना मुँह बंद करो।
You're the murderer.
तुम हत्यारे हो.
The prosecutor will dismiss everything, okay?
अभियोजक सब कुछ खारिज कर देगा, ठीक है?
Both evidence and suspicion prove this case better.
साक्ष्य और संदेह दोनों ही इस मामले को बेहतर साबित करते हैं।
Yet you say no excuse
फिर भी आप कहते हैं कोई बहाना नहीं
or deny your crime?
या अपने अपराध से इनकार करें?
That works for me. I already have enough on my plate as it is now.
मेरे लिए यह ठीक है। मेरे पास पहले से ही बहुत काम है।
In fact, I've seen you
असल में, मैंने तुम्हें देखा है
stalking her.
उसका पीछा कर रहे हैं।
She even sneaked into my hospital room
वह मेरे अस्पताल के कमरे में भी घुस आई
when I was a complete stranger just to avoid you.
जब मैं तुमसे बचने के लिए एक पूर्ण अजनबी था ।
I'm going to prosecute you
मैं तुम पर मुकदमा चलाने जा रहा हूँ
and reveal every detail in court.
और अदालत में हर विवरण का खुलासा करें।
How much you disgusted her.
तुमने उसे कितना घृणास्पद बना दिया।
How you battered that small girl.
तुमने उस छोटी बच्ची को कैसे पीटा.
I didn't do it.
मैने ऐसा नहीं किया.
What do you mean no? Stop getting on my nerves.
"नहीं" का क्या मतलब है? मुझे परेशान करना बंद करो।
Do you want me to do this the old way?
क्या आप चाहते हैं कि मैं यह काम पुराने तरीके से करूं ?
I'm going to prolong it. Why?
मैं इसे लम्बा खींचने जा रहा हूँ। क्यों?
Because you're graduating soon.
क्योंकि आप जल्द ही स्नातक होने वाले हैं।
I'll wait until you become an adult
मैं तुम्हारे वयस्क होने तक इंतज़ार करूँगा
and give you life.
और तुम्हें जीवन दे.
I didn't kill...
मैंने नहीं मारा...
The murderer who killed a high school girl in 2010.
वह हत्यारा जिसने 2010 में एक हाई स्कूल की लड़की की हत्या की थी।
He received life after becoming an adult.
वयस्क होने के बाद उसे जीवन मिला ।
The murderer who assaulted and killed a middle schooler in 2016.
वह हत्यारा जिसने 2016 में एक मिडिल स्कूल के छात्र पर हमला कर उसकी हत्या कर दी थी।
He received life on top of aggravated assault.
उन्हें गंभीर हमले के अलावा आजीवन कारावास की सजा भी मिली।
I'll do the same for you.
मैं आपके लिए भी यही करूंगा.
When a kid like you ends up in prison,
जब तुम्हारे जैसा बच्चा जेल में पहुँच जाता है,
stinky old men will adore you, you know that?
बदबूदार बूढ़े आदमी तुम्हें पसंद करेंगे, तुम्हें पता है?
Yu-ri...
यू-री...
She said she'd sell everything at once.
उसने कहा कि वह एक ही बार में सब कुछ बेच देगी।
We picked it up at the terminal.
हमने इसे टर्मिनल से उठाया।
We weren't planning to do that.
हम ऐसा करने की योजना नहीं बना रहे थे।
We were too scared to return it.
हम इसे वापस करने से बहुत डर रहे थे।
Then Yu-ri...
फिर यू-री...
She wanted to sell it for the last time.
वह इसे आखिरी बार बेचना चाहती थी ।
I tried to stop her.
मैंने उसे रोकने की कोशिश की.
Sell what?
क्या बेचें?
The drug.
दवा.
The drug? The drug drug?
दवा? दवा दवा?
Where did you get the drug? And how?
आपको यह दवा कहाँ से मिली और कैसे?
We picked it up.
हमने इसे उठा लिया.
From where?
कहां से?
The terminal.
अंतिम स्टेशन।
We tried to return the bag...
हमने बैग वापस करने की कोशिश की...
The drug was in the bag.
दवा थैले में थी।
And Yu-ri was next to you.
और यु-री तुम्हारे बगल में थी।
You don't know who the bag belonged to?
तुम्हें नहीं पता कि वह बैग किसका था?
If you found that, you should've reported it
यदि आपको ऐसा मिला, तो आपको इसकी रिपोर्ट करनी चाहिए थी
or thrown it out. How could you sell it?
या इसे फेंक दिया। आप इसे कैसे बेच सकते हैं?
How can you be so thoughtless?
आप इतने विचारहीन कैसे हो सकते हैं?
How did you sell it?
आपने इसे कैसे बेचा?
I received orders via app and left it in designated places.
मैंने ऐप के माध्यम से ऑर्डर प्राप्त किए और उन्हें निर्धारित स्थानों पर छोड़ दिया।
Yu-ri.
यू-री.
(Want to buy 3 doses)
(3 खुराक खरीदना चाहते हैं)
So she went to sell it for the last time
तो वह उसे आखिरी बार बेचने गई
and got killed?
और मारा गया?
In the place she meant to meet the one who offered to buy everything?
क्या वह उस व्यक्ति से मिलने जा रही थी जो सबकुछ खरीदने की पेशकश कर रहा था?
Who was it?
कौन था?
What do you mean you don't know? You were there too.
क्या मतलब है कि तुम्हें नहीं पता? तुम भी वहाँ थे।
You were with her.
तुम उसके साथ थे.
If you are...
यदि आप हैं...
If what you just said is true,
यदि आपने अभी जो कहा वह सत्य है,
you ran for your life alone when Yu-ri was dying.
जब यु-री मर रही थी तब तुम अकेले अपनी जान बचाने के लिए भागे थे ।
No, I told her not to do it.
नहीं, मैंने उससे कहा था कि वह ऐसा न करे।
We should drop it because it was too dangerous.
हमें इसे छोड़ देना चाहिए क्योंकि यह बहुत खतरनाक था।
But she went alone in secret, so I followed her.
लेकिन वह अकेले ही चुपके से चली गई, इसलिए मैं भी उसके पीछे चला गया।
That's why I gave her the gun in case she might get hurt.
इसीलिए मैंने उसे बंदूक दे दी, कहीं उसे चोट न लग जाए।
In case Yu-ri might get hurt.
कहीं यु-री को चोट न लग जाए।
Look at me. Look.
मेरी तरफ देखो. देखो.
How much did you have left?
आपके पास कितना बचा था?
The amount Yu-ri took for the last deal.
यू-री ने अंतिम सौदे के लिए जो राशि ली थी ।
- Did you find it with the body? - No.
- क्या तुम्हें यह शरीर के साथ मिला? - नहीं।
Did you receive orders through the messenger on your phone?
क्या आपको अपने फोन पर मैसेंजर के माध्यम से ऑर्डर प्राप्त हुए ?
So did you delete everything?
तो क्या आपने सबकुछ मिटा दिया?
I set it to disappear after some time.
मैंने इसे कुछ समय बाद गायब होने के लिए सेट कर दिया।
What's the chance of the bag owner
बैग मालिक की क्या संभावना है?
being the last person who offered to buy everything?
क्या आप वह आखिरी व्यक्ति हैं जिसने सबकुछ खरीदने की पेशकश की?
He doesn't
वह नहीं करता
know about us.
हमारे बारे में जानें.
Hey, you stupid idiot.
अरे, तुम मूर्ख मूर्ख हो.
With that amount, the owner of the bag
उस राशि से बैग का मालिक
must've been from some clique.
किसी गुट से रहा होगा.
He's not selling it by himself.
वह इसे स्वयं नहीं बेच रहा है।
When he lost it, he couldn't sell anymore.
जब वह इसे खो बैठा तो वह इसे और नहीं बेच सका।
He'd be suspected and was desperate to find his stuff.
उस पर संदेह किया जा रहा था और वह अपना सामान ढूंढने के लिए बेचैन था।
You think a drug clique couldn't find you?
क्या आपको लगता है कि कोई ड्रग गिरोह आपको नहीं ढूंढ पाएगा?
In this small town?
इस छोटे से शहर में?
The date and time.
दिनांक और समय.
When did you find the bag?
आपको बैग कब मिला?
September 7.
7 सितम्बर.
Around 2 p.m..
दोपहर करीब 2 बजे.
- Where are you going? - To the terminal.
- आप कहां जा रहे हैं? - टर्मिनल की ओर।
Captain, this prick opened his mouth.
कैप्टन, इस कमीने ने अपना मुंह खोल दिया।
Yu-ri was...
यू-री थी...
Let's go. Hurry up, please.
चलो चलें। जल्दी करो, प्लीज़।
Damn it.
धत तेरी कि।
Shoot.
गोली मार।
That lunatic...
वह पागल...
What about the drugs?
दवाओं के बारे में क्या?
Freaking scumbag.
पागल बदमाश.
Making things up.
बातें बनाना.
How dare he try to frame her?
उसकी हिम्मत कैसे हुई उसे फंसाने की?
The owner of the bag must've been from some clique.
बैग का मालिक अवश्य ही किसी गिरोह से संबंधित रहा होगा।
When he lost it, he couldn't sell anymore.
जब वह इसे खो बैठा तो वह इसे और नहीं बेच सका।
He'd be suspected.
उस पर संदेह किया जाएगा.
It began spreading fast about a year or two ago
यह लगभग एक या दो साल पहले तेजी से फैलना शुरू हुआ
and disappeared recently.
और हाल ही में गायब हो गया।
The new kind of ecstasy that suddenly disappeared.
एक नये प्रकार का परमानंद जो अचानक गायब हो गया।
No, it's a simple supply issue.
नहीं, यह एक साधारण आपूर्ति समस्या है।
Not because they were worried about us.
इसलिए नहीं कि वे हमारे बारे में चिंतित थे।
Were they the reason for the shortage of supplies?
क्या वे आपूर्ति की कमी का कारण थे ?
The new kind of ecstasy. What was its name again?
नए तरह का परमानंद। इसका नाम क्या था?
It began spreading fast about a year or two ago...
यह लगभग एक या दो साल पहले तेजी से फैलना शुरू हुआ ...
Purple.
बैंगनी।
Oh, hello.
ओह हैलो।
Can you take me to the security room?
क्या आप मुझे सुरक्षा कक्ष में ले जा सकते हैं?
This way.
इस तरह.
Thank you.
धन्यवाद।
Hello?
नमस्ते?
- Nam Gyeo-rye wasn't lying. - Did you find the drug?
- नाम ग्यो-रई झूठ नहीं बोल रहा था। - क्या तुम्हें दवा मिल गई?
Not the drug, but money. In the victim's room.
दवा नहीं, पैसा। पीड़ित के कमरे में।
Okay.
ठीक है।
I called you because it might be true
मैंने तुम्हें इसलिए बुलाया क्योंकि यह सच हो सकता है
that they found it at the terminal.
कि उन्हें यह टर्मिनल पर मिला।
Okay. I'm at the terminal right now.
ठीक है। मैं अभी टर्मिनल पर हूँ।
I'm on my way. See you soon.
मैं आ रहा हूँ। जल्द ही मिलते हैं।
Wait.
इंतज़ार।
Do you know by any chance if they were selling Purple?
क्या आपको पता है कि वे पर्पल बेच रहे थे?
What? What does this have to do with Purple?
क्या? इसका पर्पल से क्या लेना-देना है?
What? It can't be Purple or something?
क्या? यह बैंगनी या कुछ और नहीं हो सकता ?
I'll meet you there soon.
मैं जल्द ही वहां आपसे मिलूंगा।
What the hell? How far is this going?
क्या बकवास है? ये कहाँ तक जा रहा है?
I can't wait until the bus leaves.
मैं बस के चलने तक इंतजार नहीं कर सकता।
Let's just take the cab.
चलो बस टैक्सी ले लो.
To Daejeon? Are you crazy?
डेजॉन? क्या तुम पागल हो?
You think it's not crazy to go all the way to Daejeon for bread?
क्या आपको लगता है कि रोटी के लिए डेजॉन तक जाना पागलपन नहीं है?
If we just take the cab...
अगर हम टैक्सी ले लें...
Goddamn it.
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
What?
क्या?